Repository: Milad-Nazari/minimal-calender
Catalog: Clendar/Resources/Localization/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: [Beta] You can choose to use experimental natural language parsing mode when create new event. This feature will be constantly improved. Available languages: English, Spanish, French, Japanese, German, Chinese.
ja: [ベータ版]新しいイベントを作成するときに、実験的な自然言語解析モードを使用するように選択できます。 この機能は常に改善されます。 利用可能な言語：英語、スペイン語、フランス語、日本語、ドイツ語、中国語。

source: App info
ja: アプリ情報

source: Auto-select day
ja: 日の自動選択

source: Auto-select day when month changes
ja: 月が変わる日を自動選択

source: Auto-select first day of month/week when calendar changes
ja: カレンダーが変更された月/週の最初の日を自動選択

source: Available calendars
ja: 利用可能なカレンダー

source: Calendar grid view
ja: カレンダーグリッドビュー

source: Calendar View
ja: カレンダービュー

source: Calendars
ja: カレンダー

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Check calendar at a glance
ja: 一目でカレンダーを確認

source: Choose your desired app icon
ja: 希望のアプリアイコンを選択してください

source: Custom App Icon
ja: カスタムアプリアイコン

source: Date
ja: 日付

source: Date Info Widget
ja: 日付情報ウィジェット

source: Default event duration
ja: デフォルトのイベント期間

source: Delete Event
ja: イベントの削除

source: Dim
ja: 薄暗い

source: Done
ja: 完了

source: Edit Event
ja: イベントの編集

source: General
ja: 一般

source: Haptic feedback
ja: 触覚フィードバック

source: Lunar date
ja: 毎月の日付

source: minutes
ja: 分

source: Month
ja: 月

source: Month view
ja: 月表示

source: Month view calendar
ja: 月表示カレンダー

source: Name
ja: 名前

source: None
ja: 無し

source: Off
ja: オフ

source: On
ja: オン

source: Quick Event
ja: クイックイベント

source: Settings
ja: 設定

source: Show days out
ja: 日を表示する

source: Supplementary day view
ja: 補足日ビュー

source: Themes
ja: テーマ

source: Upcoming events
ja: 今後のイベント

source: Version
ja: バージョン

source: View Event
ja: イベントを見る

source: View mode
ja: ビューモード

source: Week view
ja: 週ビュー

source: read a book this Friday 8PM...
ja: 今週の金曜日の午後8時に本を読む...

# You can choose available calendars to shown in event list
source: You can choose available calendars to show in event list
ja: イベントリストに表示する利用可能なカレンダーを選択できます

source: No more events today, enjoy your day! 🎉
ja: 今日はこれ以上のイベントはありません、あなたの一日を楽しんでください！🎉

source: No events for today, enjoy your day! 🎉
ja: 今日のイベントはありません、あなたの一日を楽しんでください！🎉

source: English
ja: 英語

source: Vietnamese
ja: ベトナム語

source: Change app Language
ja: アプリの言語を変更する

source: All day
ja: 一日中

source: Start
ja: 開始

source: End
ja: 終わり

source: Add event
ja: イベントを追加

source: Recurring event
ja: 定期的なイベント

source: Recurring date
ja: 繰り返し日

source: Start time
ja: 始まる時間

source: End time
ja: 終了時間

source: New Event
ja: 新しいイベント

source: Input event
ja: 入力イベント

source: Select event start time
ja: イベントの開始時間を選択します

source: Select event end time
ja: イベントの終了時間を選択します

source: Title of the event
ja: イベントのタイトル

source: Event duration
ja: イベント期間

source: Collapse this view
ja: このビューを折りたたむ

source: Create new event
ja: 新しいイベントを作成する

source: Follow system
ja: フォローシステム

source: Widget theme
ja: ウィジェットのテーマ

source: Rate Clendar
ja: レートカレンダー

source: Sharing
ja: 共有

source: Sharing is caring. If you like Clendar, please leave a review or help sharing this app to the world, thank you!
ja: 共有は思いやりです。 あなたがクレンダーが好きなら、レビューを残すか、このアプリを世界に共有するのを手伝ってください、ありがとう！

source: Share Clendar
ja: カレンダーを共有する

source: Calendars Visibility
ja: カレンダーの可視性

source: Week
ja: 週間

source: Calendar
ja: カレンダー

source: Delete
ja: 削除

source: Edit
ja: 編集

source: Are you sure you want to delete this event?
ja: このイベントを削除してもよろしいですか？

source: Default
ja: デフォルト

source: Original
ja: 元の

source: Keyboard shortcuts
ja: キーボードショートカット

source: Productivity, increased! 🚀
ja: 生産性が向上しました！ 🚀

source: Events
ja: イベント

source: Dismiss view
ja: ビューを閉じる

source: Save event
ja: イベントを保存

source: Toggle all day switch
ja: 終日スイッチを切り替えます

source: Switch to current date
ja: 現在の日付に切り替えます

source: Preferences
ja: 環境設定

source: Open Settings
ja: 設定を開く

source: Siri Shortcuts
ja: Siriのショートカット

source: Show Siri shortcuts view
ja: Siriのショートカットビューを表示する

source: Open Clendar Siri Shortcuts
ja: カレンダーを開くSiriショートカット

source: Create new Clendar event(s)
ja: 新しいカレンダーイベントを作成する

source: Open Clendar Settings
ja: カレンダー設定を開く

source: New Clendar Event
ja: 新しいカレンダーイベント

source: Feedback/Report Issue
ja: フィードバック/レポートの問題

source: Event
ja: イベント

source: Event List Widget
ja: イベントリストウィジェット

source: Your day events at a glance
ja: 一目であなたの日のイベント

source: You can now quick shortcuts to Siri and Shortcuts app. Try adding one below
ja: SiriとShortcutsアプリへのクイックショートカットができるようになりました。 以下に1つ追加してみてください

source: If you're feeling Clendar is helpful and would like to support the app development effort; like new features, extra themes, app icons in the future; feel free to leave me a tip. Any tip amount at all helps a lot, thank you very much!
ja: Clendarが役立つと感じていて、アプリ開発の取り組みをサポートしたい場合は、 新機能、追加のテーマ、将来のアプリアイコンなど。 ヒントは大歓迎です。 どんなチップでも大いに役立ちます、どうもありがとうございました！

source: Swipe down to collapse
ja: 下にスワイプして折りたたむ

source: Event deleted!
ja: イベントが削除されました！

source: Unable to determine email sending state
ja: メールの送信状態を判断できません

source: Unable to open email client, please try again later
ja: メールクライアントを開くことができません。しばらくしてからもう一度お試しください

source: Events deleted!
ja: イベントが削除されました！

source: Delete All Future Events
ja: 今後のイベントをすべて削除する

source: Delete This Event Only
ja: このイベントのみを削除する

source: This is a repeating event.
ja: これは繰り返しのイベントです。

source: Is Recurring
ja: 繰り返し発生しています

source: No event selected
ja: イベントが選択されていません

source: True Dark
ja: トゥルーダーク

source: True Light
ja: 真の光

source: No more events today, enjoy your day!
ja: 今日はイベントはありません。 お楽しみください！

source: No events for today, enjoy your day!
ja: 今日はイベントはありません。 お楽しみください！

source: You will be redirect to Settings app to select your preferred app language. After choosing the language, please relaunch the application to apply effects (Tip: you can tap the top left icon, below the status bar to quickly launch the app).
ja: 設定アプリにリダイレクトされ、希望するアプリの言語を選択します。 言語を選択したら、アプリケーションを再起動して効果を適用してください（ヒント：ステータスバーの下にある左上のアイコンをタップすると、アプリをすばやく起動できます）。

source: Change Language
ja: 言語を変えてください

source: Support
ja: サポート

source: Tip jar
ja: チップジャー

source: Default Calendar
ja: デフォルトのカレンダー

source: Gregorian
ja: カレンダー

source: Buddhist
ja: 仏暦

source: Lunar calendar (Chinese calendar)
ja: 太陰暦

source: Coptic
ja: コプト暦

source: Ethiopic (Amete Mihret)
ja: Ethiopic（Amete Mihret）カレンダー

source: Ethiopic (Amete Alem)
ja: エチオピア（アメテアレム）カレンダー

source: Hebrew
ja: ヘブライ暦

source: Indian
ja: インドのカレンダー

source: Islamic
ja: イスラム暦

source: Islamic civil
ja: イスラムの市民カレンダー

source: Japanese
ja: 日本のカレンダー

source: Persian
ja: ペルシャ暦

source: Republic of China
ja: 中華民国のカレンダー

source: tabular Islamic
ja: 表形式のイスラム暦

source: Calendar Type
ja: カレンダータイプ

source: Clendar+ is an one-time-purchase to access premium features. Basic functionality will remain free forever. You can verify and restore past in-app-purchases, if any, by tapping on the Restore button.
ja: Clendar+は、プレミアム機能にアクセスするための1回限りの購入です。 基本的な機能は永久に無料のままになります。 [復元]ボタンをタップすると、過去のアプリ内購入がある場合はそれを確認して復元できます。

source: You have Clendar+. Thanks for your support! 😊
ja: あなたはClendar +を持っています。 ご協力ありがとうございました！ 😊

source: Restore
ja: 戻す

source: More calendar identifiers, such as:
ja: 次のようなその他のカレンダー識別子：

source: ... and many more features to come in the future!
ja: ...そして将来的にはさらに多くの機能が登場します！

source: Restore Purchases
ja: トランザクションの復元

source: Unlock all features with one purchase!
ja: 1回の購入ですべての機能のロックを解除します！

source: First weekday
ja: 最初の平日

source: Unlock extra features
ja: 追加機能のロックを解除する

source: One time purchase
ja: 1回限りの購入

source: Supporting Clendar's development
ja: クレンダーの開発をサポートする
